
Das erwartet Sie
Während einer umfangreichen Einarbeitung eignen Sie sich umfassende Kenntnisse in unserer eigenentwickelten Baufinanzierungs-Software an, um unsere Kunden bei allen prozessualen und funktionalen Fragestellungen bis hin zur Lösungsentwicklung zu unterstützen.

Als Teil eines agilen Teams übernehmen Sie nicht nur die Verantwortung für die eingehenden Kundenanfragen, sondern tragen ebenso die End-to-End Verantwortung für die Entwicklungsergebnisse mit.

Sie sind die Schnittstelle zwischen den Fachabteilungen und der Anwendungsentwicklung, und kommunizieren zielgerichtet, freundlich und lösungsorientiert mit Kunden und Kollegen.

Eigenständige Durchführung von umfangreichen Analysen der technischen und fachlichen Fragestellungen.

Dabei nutzen Sie neueste Tools, um innovative Ideen zu verwirklichen und damit Kollegen zu begeistern.

In einer modernen, kommunikationsfördernden Arbeitsumgebung erarbeiten Sie mit dem Team immer die beste Lösung für den Kunden.

Nicht zuletzt wirken Sie gemeinsam mit dem Team an der Planung und Steuerung des Entwicklungssprints mit.

Außerdem erweitern Sie regelmäßig Ihre Fähigkeiten durch Schulungen und Weiterbildungen.

Das bringen Sie mit-------------------------------------------------------
Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Ausbildung zum Fachinformatiker oder eine vergleichbare Qualifizierung

Erfahrung im Umgang mit agilen Entwicklungsmethoden und Testautomatisierung im Java-Enterprise Umfeld ist vorteilhaft

Professionelle Kommunikationsfähigkeit auf technischer und fachlicher Ebene

Ausgeprägte Kundenorientierung sowie hohe Eigeninitiative

Flexibilität und Verantwortungsbewusstsein

Starke Affinität zu Softwarelösungen und hohes technisches Verständnis

Ausgeprägtes analytisches Denkvermögen
---------------------------
Das bieten wir Ihnen

Die Interhyp Gruppe bietet Ihnen ein Umfeld, in dem Sie eigenverantwortlich arbeiten und sich beruflich wie persönlich entwickeln können. Darüber hinaus gibt es ein umfangreiches Trainingsangebot und eine Vielzahl von Mitarbeiterleistungen: Das sind zum Beispiel die Zuzahlung zur betrieblichen Altersvorsorge, Sabbaticals, Fahrradleasing, kostenfreie Getränke, Obst, Kuchen, flexible Arbeitszeitgestaltung und natürlich 30 Tage Urlaub.